---
title: "Pen.DashCap"
second_title: "Aspose.PSD για .NET API Αναφορά"
description: "Ιδιότητα Pen. Λαμβάνει ή ορίζει το στυλ άκρης που χρησιμοποιείται στο τέλος των παύλων που αποτελούν τις διακεκομμένες γραμμές που σχεδιάζονται με αυτό το Pen"
type: docs
weight: 80
url: /el/net/aspose.psd/pen/dashcap/
---
{{< psd/tize >}}
## Pen.DashCap property

Λαμβάνει ή ορίζει το στυλ άκρης που χρησιμοποιείται στο τέλος των παύλων που αποτελούν τις διακεκομμένες γραμμές που σχεδιάζονται με αυτό το [`Pen`](../).

```csharp
public DashCap DashCap { get; set; }
```

### Property Value

Μία από τις τιμές `DashCap` που αντιπροσωπεύει το στυλ άκρης που χρησιμοποιείται στην αρχή και στο τέλος των παύλων που αποτελούν τις διακεκομμένες γραμμές που σχεδιάζονται με αυτό το [`Pen`](../).

### Εξαιρέσεις

| εξαίρεση | συνθήκη |
| --- | --- |
| ArgumentException | Η ιδιότητα `DashCap` ορίζεται σε ένα αμετάβλητο [`Pen`](../), όπως αυτά που επιστρέφονται από την κλάση [`Pen`](../). |

### Δείτε επίσης

* enum [DashCap](../../dashcap/)
* class [Pen](../)
* namespace [Aspose.PSD](../../../aspose.psd/)
* assembly [Aspose.PSD](../../../)


